Introduction:
(...)

étape descriptive des données:
-tout d'abord on veut la forme des données avant de faire de faire des transformations
-c'est pas grave que tout ne soit pas normal (par exemple c'est pas grave que les coordonnées ne soient pas normal, (log normal))

résultats:
-tableau, peut être box-blot
-nuage de point (corrélation)

peut être un section test.t:
------------------------------------
Selon galiane, on fait des statistiques descriptives, vérifier la variance si on peut faire un t.test, une transformation de variable, un test de permutations.
Pas d'ANOVA, régression.